# Библиотеки для сохранения файлов
 Соответствующие dll можно скачать в папке [vault](https://github.com/nomadpyn/Object_Input_Output/tree/master/vault)

 ## [Сохранение_xml](https://github.com/nomadpyn/Object_Input_Output/tree/master/xmlObjectIO)
 
  Библиотека содержить следующие статический generic методы:
  * SaveList<T>:
   Сохраняет generic List по выбранному пути используя XmlSerializer. При существовании файла с таким же именем перезаписывает его (будьте осторожны!). Ничего не возвращает (имеет тип void). В качестве аргументов принимает List<T> и string path( по умолчанию "data.xml").
  * LoadList<T>:
   Загружает generic List по выбранному пути используя XmlSerializer . Открывает на чтение. Возвращает List<T>. В качестве аргументов принимает string path( по умолчанию "data.xml").
   * SaveBindingList<T>:
   Сохраняет generic BindingList по выбранному пути используя XmlSerializer. При существовании файла с таким же именем перезаписывает его (будьте осторожны!). Ничего не возвращает (имеет тип void). В качестве аргументов принимает BindingList<T> и string path( по умолчанию "data.xml").
  * LoadBindingList<T>:
   Загружает generic BindingList по выбранному пути используя XmlSerializer . Открывает на чтение. Возвращает BindingList<T>. В качестве аргументов принимает string path( по умолчанию "data.xml").
   * SaveObj<T>:
   Сохраняет объект (экземпляр класса) по выбранному пути используя XmlSerializer. При существовании файла с таким же именем перезаписывает его (будьте осторожны!). Ничего не возвращает (имеет тип void). В качестве аргументов принимает объект (экземпляр класса) типа <T> и string path( по умолчанию "data.xml").
  * LoadObj<T>:
   Загружает объект (экземпляр класса) по выбранному пути используя XmlSerializer . Открывает на чтение. Возвращает объект (экземпляр класса)типа <T>. В качестве аргументов принимает string path( по умолчанию "data.xml"). Для правильной работы необходимо указать тип при объявлении метода.